Preesha, aku harus berterima kasih
karena telah menyelamatkan nyawa Rudra.
Sebelum ini, kamu
menyelamatkan hidupku.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda adalah keluarga saya.
Ya, dia melakukannya untuk keluarganya.
Jadi, tolong jangan
berpikir seperti ini.
Saya tidak tahu
kenapa.  Tapi menurutku
ada yang berharap
buruk pada kita.
Ada yang tidak ingin
keluarga kita bahagia.
Itu tidak benar, Ibu mertua.
Sekalipun itu benar,
kita punya Tuhan.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Bu, apakah Rudra
akan baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, sayang.
Dia hanya beristirahat.
Bu, beri tahu aku jika
kamu butuh bantuan.
Saya akan melakukannya untuknya.
Tidak, ini sudah larut.
Kalian berdua harus istirahat.
Baiklah sayang.
Hati-hati di jalan.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Dimana Rudra?
pacar.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Itu hancur.
Itu hancur tadi malam.
Bagaimana itu..
Rudra.
Rudra, kamu..
Mengapa kamu meninggalkan tempat tidur?
Anda bisa saja memberitahu saya.
Saya akan membawanya.
Anda bisa saja membangunkan saya.
Apa kabarmu?
- Aku harus bagaimana?
Saya akan mati jika istri saya
tidak menyelamatkan saya.
Saya akan berhenti bernapas
jika istriku tidak ada untukku.
Kelihatannya bagus, bukan?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Itu terlihat sangat profesional.
Apakah kamu melakukan ini?
Aku merusak pacarmu.
Jadi, saya harus memperbaikinya.
Anda menyelamatkan hidup saya
dengan mempertaruhkan hidup Anda.
Jadi, giliranku.
Ini adalah 'Mehndi'
pernikahan kami.
Aku tidak bisa membiarkannya hancur.
Ini adalah cinta kita.
Dan cinta kita adalah kebahagiaan kita.
Bagaimana aku bisa
membiarkannya hancur, Preesha?
Ini berarti..
Anda..
Apa kamu tidak..
Tidak, aku tidak marah, Preesha.
saya sudah mengerti
itu yang kamu sembunyikan
bersama Rajeev..
Anda punya alasan besar untuk itu.
Anda tidak mengkhianati saya.
Kamu melakukan itu untukku..
Untuk anak-anak dan keluarga kita.
Dengan menyembunyikan kebenaran,
kamu tidak menyelamatkan Yuvraj.
Anda menyelamatkan keluarga kami.
Anda menyelamatkan
saya dari kesedihan.
Saya mengerti bahwa Anda
menyembunyikan kebenaran karena
Anda tahu jika Anda memberi
tahu saya tentang hal itu
Saya tidak akan bisa mengerti.
Aku akan marah dan kesal padamu.
Dan saya akan lupa bahwa
Anda dapat merusak diri sendiri
tapi bukan keluargaku atau aku.
Anda bisa berbuat
salah pada diri Anda
sendiri, tetapi tidak
pada keluarga kami.
saya akan lupa
bahwa Anda mendukung
saya di setiap tahap.
Kamu bersamaku.  Aku akan
lupa bahwa kamu mencintaiku
saat aku tidak ada.  Saya
akan melupakan segalanya.
Cinta dalam hidupku, Preesha..
Aku akan melepaskannya.  Dan itu terjadi.
Aku lupa segalanya.
aku lupa cintamu..
perhatianmu.  Aku lupa segalanya.
Saya mengabaikannya.
Hanya untuk satu pengkhianatan.
Dan itu sama sekali
bukan pengkhianatan.
Kenapa aku seperti ini, Preesha?
Mengapa saya melakukan ini setiap saat?
Kenapa aku marah padamu..
Menganggapmu salah..
Padahal kamu melakukan
segalanya untukku.
Tetap saja, aku kesal
padamu, Preesha.
Itu karena kamu mencintaiku.
Kamu menganggapku milikmu
dan bukan milik siapa pun.
Dan kamu tidak salah.
Bahkan kamu kesakitan.
Bahkan kamu pun merasakan sakit.
Apa yang saya lakukan tidak benar.
Dan apa yang kulakukan itu benar?
Aku malah menuduhmu,
bukannya memahamimu.
Aku memanggilmu dengan nama.
Saya melakukan semuanya dengan salah.
Kemarahan membuatku buta, Preesha.
Itu karena kamu
kesakitan, Rudra.
Lebih-lebih lagi..
Ini tentang saudaramu.
- Kamu benar.
Itu tentang kakakku tapi
di depanku, adalah istriku..
Pasangan hidupku.. Alasanku
untuk hidup.. Segalanya.
Anda adalah ibu
dari anak-anak saya.
Anda..
Kamu adalah hatiku
dan alasan untuk hidup.
Aku bernafas karenamu.
Aku tidak bisa memahamimu.
Aku mengabaikannya saja, Preesha.
SAYA..
Saya salah.
Maafkan aku, Preesha.
- Aku juga minta maaf.  - Maaf.
Aku mencintaimu, Rudra.
- Aku pun mencintaimu.
Memeluk sendirian.
Anda memeluk ibu!
Ditambal!
- Ya.  Apakah kamu benar-benar memperbaikinya?
Ya.  Itu karena seorang
anak yang cerdas
berbicara dengan
akal sehat kepada saya
yang saya setujui
karena dia benar.
Terima kasih.
Dan pastikan untuk
mendengarkan anak itu.
Anda akan mendapat manfaat.
- Iya Bos.
Anda berteman dengan ibu
dengan mendengarkan saya.
Akulah anak itu kan..
Yang cerdas?
Ya, anakku.
Itu sebabnya, aku sayang
memanggilmu 'Nenek'.
Benar, Saaransh?
Itu adalah Roohi karena itulah
aku menjadi teman lagi.  Benar?
Saya mematuhinya.  Benar?
Ya.  Kamu harus.
Jika kamu tidak mematuhinya maka
kamu tidak bisa tinggal di rumah ini.
Ya.  Kamu tidak bisa membuat Roohi sedih.
Karena Roohi adalah yang terbaik.
Anda datang ke sini.
Ya!  Roohi adalah yang terbaik.
Roohi adalah yang
terbaik dan semua
orang di sini juga
yang terbaik.  Datang.
Keluarga macam apa ini?
Semakin aku mencoba
menghancurkan
keluarga ini, semakin
mereka semakin dekat.
TIDAK.
Mereka tidak bisa bahagia.
Aku tidak akan membiarkan mereka bahagia.
Aku harus membuat mereka menangis.
Mereka terlalu bahagia.
Rudra, Preesha..
Sampai sekarang kalian
berdua adalah targetku.
Sekarang..
Sekarang anak-anakmu
akan menjadi sasaranku.
Saya akan memukul mereka
tempat yang paling menyakitkan.
Tunggu dan lihat saja.
Itu adalah kelemahanmu.
Hanya itu saja.
Tunggu dan lihat..
...apa yang akan terjadi..
...di upacara
'Sangeet' malam ini.
Akan ada begitu banyak kegelapan
bahwa matahari tidak akan pernah terbit.
Jadi, sekarang kamu
harus pergi, dua langkah.
Satu dua.
Berpegangan tangan.
Bagus.  Sekarang, majulah.
Oke.  - Rudra.
Anda harus mengangkatnya
dan memutarnya dua kali.  Oke?
Sangat bagus.
Preesha, desainermu ada di sini.
Gaunmu ada di sini.
Ini untuk 'Sangeet'.
Wow!
Ini akan terlihat sangat bagus untukmu.
Bukan hanya bagus, tapi
akan menjadi sempurna, Roohi!
Ya, itu indah sekali.
Tapi bagaimana dia akan memakainya?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Maksudku, bagaimana ini cocok untuknya?
Lihat saja berapa berat
badannya yang bertambah.
Sangat sulit untuk menjemputnya.
Dia tidak akan cocok dengan hal ini.
Gaun itu akan robek.
Rudra, apa yang kamu katakan?
Kamu main-main dengan ibu.
kamu mau mati?
Anda menyebutnya gemuk.
Dia tidak gemuk.  Hanya saja..
Ayah, kamu ditakdirkan untuk hari ini.
Apa katamu?
Saya menjadi gemuk?
Berat badan saya bertambah?
Tunggu saja.  Aku akan
memakainya sekarang juga.
Jika ini cocok untukku maka aku
akan memberimu
pelajaran yang bagus.
Hei.. Tidak..
- Tunggu.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihat saja..
- Preesha, sudah kubilang.
Biarkan aku memakainya.
Saya gemuk, bukan?  Tinggalkan aku.
Preesha, jangan memakainya.
- Biarkan aku memakainya.
Preesha, itu tidak akan cocok.
Ini sudah ketat.
Itu tidak ketat.  Itu bergerak.
- Ini tidak akan cocok.
Tinggalkan saja.
- Tinggalkan saja.
Tinggalkan saja!
Tunggu sebentar..
- Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang, Preesha..
- Biarkan aku memakainya..
Sekarang, ayah pasti dikutuk.
Sudah kubilang itu akan terkoyak.
Anda tidak mendengarkan saya.
Sekarang kamu lihat.
Itu robek.
Itu tidak terjadi karena aku.
Anda merobeknya.
Saya gemuk, bukan?
Tunggu saja.. Aku tidak akan berbicara denganmu.
Hei..
- Lupakan bicara..
Aku bahkan tidak akan menikahimu.
Hai..
Preesha..
Apa ini?
'Bagus.'
'Semua orang sibuk di sini.'
'Aku akan pergi ke kamar Saaransh.'
'Aku perlu menyembunyikannya.'
'Maka apa yang akan terjadi
di luar imajinasi mereka.'
Ibu Revati.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada.. K-Katakan padaku.
Apakah kamu juga mencari ibuku?
Ya.
Aku sedang mencari ibumu.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Ibu akan sangat marah pada ayah.
Ayo kita cari bersama-sama.
'Dari mana asal gadis ini?'
'Saya gagal menanam
benda itu di kamar Saaransh.'
'Bagus.  Saya akan datang nanti.'
'Kalau begitu aku akan menyembunyikannya.'
Ayo..
Preesha..
Preesha, tolong
dengarkan aku sekali saja..
Saya minta maaf.
Baiklah, baiklah.
Dengarkan saja apa yang saya katakan.
Kemudian Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin menghukum
saya, silakan saja.
Tapi aku mohon padamu!  Tolong
dengarkan saya.  Buka pintunya!
Preesha!
Silakan!
Preesha..
Terima kasih Tuhan!  Hai..
Dengarkan aku..
Apakah ini yang ingin kamu katakan?
Saya minta maaf.  Itu semuanya?
Kalau begitu sebaiknya aku pergi.
- Hai..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, istriku.
- Rudra, lepaskan!  Menjauhlah!
Bukan berarti kamu bisa menggerakkanku.
Saya menjadi gemuk, bukan?
Itu adalah lelucon.
Aku mengolok-olokmu.
Apakah bercanda dengan istri
sekarang merupakan kejahatan?
Ya itu.
Kami akan menikah.
Anda harus memberi saya pujian.
Dan pujian.
Ini dia, menyalahkanku.
Anda bilang saya menjadi gemuk!
Preesha, apakah kamu
sudah kehilangan bakatmu itu?
Yang mana?
- Bakat membaca mataku.
Anda percaya apa yang saya katakan.
Apakah kamu tidak membaca
apa yang mataku katakan?
Tidakkah kamu menyadarinya?
Apa yang mereka katakan?
Apakah saya harus mengatakan itu?
Mataku mengatakan bahwa
aku sangat mencintaimu, istriku.
Saat kamu berada di depanku
Saya tidak melihat hal lain.
Selain itu, Anda terlihat
memukau saat sedang marah.
Kecantikan Anda semakin meningkat.
Saya tahu ini seperti
dialog tetapi itu benar.
Kemarahanmu menggemaskan bagiku.
Itu sebabnya aku membuatmu marah.
Benar-benar?
Bagus.  Berbahagialah.
Saya marah sekarang.
Katakan padaku, betapa
cantiknya penampilanku sekarang?
Kamu telah merusak moodku!
Apa yang saya pakai sekarang?
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dipakai.
Apa yang akan saya kenakan untuk 'Sangeet'!
Tunggu.. Tunggu saja..
Anda akan memakai ini.
Apa itu?
Gaunmu untuk 'Sangeet'.
Apakah suasana hatimu lebih baik sekarang?
Dari mana asalnya?
Apa maksudmu!
Aku memilihnya untukmu.
Aku mendapatkannya untukmu!
Anda akan memakainya untuk 'Sangeet'.
Aku mengolok-olokmu sehingga
kamu tidak memakai apa pun lagi
tapi gaun yang kubeli.
Mendapatkan?
Anda bisa saja
memberikannya kepada saya.
Mengapa kamu mengolok-olok saya?
Kenapa kamu menyebutku gemuk?
Apakah saya gemuk?
Maka aku tidak
akan melihat cinta ini.
Mama!
Bu, ini dia!
Aku telah mencarimu!
Bu, bukankah kamu marah pada ayah?
Mengapa kamu menggodanya?
Penggoda?
Kami tidak menggoda.
- Apa, tadi kalian bertengkar?
Kami juga tidak bertengkar.
Oh, Tuan Venkatesha!
Ada apa dengan keduanya!
Saya tidak pernah tahu kapan mereka
bertengkar dan kapan mereka mencintai.
Roohi, bukan seperti itu.
Anda hanya perlu tahu
bahwa kami sudah berbaikan.
Kami bertarung.
Mengapa kamu mencariku?
Bu, bodoh, maukah kamu
memutuskan gaun 'Sangeet'-ku!
Ya ayo..
Ayolah, Ayah.  - Baiklah.
Saya minta maaf.
'Kalian berdua
sepertinya semakin dekat.'
'Setelah apa'
'terjadi malam ini'
'kamu bahkan tidak akan
memikirkan cinta selama sisa hidupmu.'
'Saaransh sedang berlatih
untuk upacara 'Sangeet'.'
“Ini saat yang tepat.”
'Aku bisa melaksanakan rencanaku.'
Saaransh.
Wow!
Kamu terlihat sangat tampan.
Anda terlihat seperti
junior Rudraksh Khurana.
Terima kasih, Kakek.
Hanya satu hal yang hilang.
Apakah Anda pernah memakai stola
kamu akan terlihat lebih tampan.
Aku akan memakainya kalau begitu.
Itu ada di kamarku.
Ayo pergi dan pilih.
Saya akan membantu Anda.
Oke, ayo.  - Ayo pergi.  Ya!
Ibu Revati.
Ya.  - Kamu di sini?
'Hentikan musiknya.'
'Apa yang terjadi, Inspektur?
Kamu di sini?'
'Mengapa polisi
datang ke rumah kami?'
'Apa yang mereka cari?'
'Aduh!'
'Jika mereka melihatnya..'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'